o povo abençoado do brasil toque tão
indignado que estou me controlando que
não escutou da minha indignação
o absurdo que a imprensa brasileira
cometeu duas lésbicas cometem um
assassinato brutal contra um garoto uma
coisa vergonhosa estúpida primeiro
castelo garoto por um ano e ideologia de
gênero de mudar de gênero
a covardia sem limite e depois matam
esse garoto de maneira brutal e de
maneira horrorosa tentam subir com o
corpo dele eu pergunto onde é que você
viu essa notícia em destaque
agora para um momentinho você se lembra
do assassinato da vereadora mary l
meu irmão durante três meses três meses
quase que todo dia os principais jornais
de televisão de imprensa noticiário
marielly marielly
vários vereadores foram assassinados e
nunca ninguém fez isso mas porque do
p-sol esquerdopata a maioria dos
jornalistas são tudo tudo que é pra não
acontecer essa cambada a imprensa da voz
agora aquilo que de nigris escondem-se
uma vergonha um crime bárbaro desse eu
não via um dia em destaque o jornal
nacional por três meses quase
consecutivos que fala de marília não
aguentava mais claro que nós já provamos
esse crime como também outros crimes de
outros vereadores que foi noticiado
agora uma criança é assassinada
brutalmente que vai contra o ativismo
gay e aquilo que eles defendem de
ideologia de gênero ea imprensa se cala
eu estou indignado
minha gente a imprensa brasileira em sua
grande parte ela é muito forte a vida
para caluniar difamar para denegrir
aqueles que não suportam eu sou vítima
disso é só ver a ford
milhões e na hora que a forbes na
justiça reconhece o erro
a imprensa se cala é assim que eles
fazem quem eles não gostam né tem paulo
humor
olha o ouro a alteração lava jato
o compacto eu acho que umas corrupção do
mundo a piora o que eles estão fazendo
uns é uma vergonha é a falência moral da
imprensa brasileira divulga este vídeo
sabe não podemos aceitar os calar de um
crime bárbaro escondido pela imprensa
porque foi feito por duas lésbicas fica
aqui o meu protesto deus tenha
misericórdia do brasil de você da sua
família